（あかり）私も
和泉君のことが好きです
（和泉）照れますね
（大和）
今度は うまくいくといいね
（遥）大和に近づくために
和泉を利用してるんなら
やめてくださいね
先輩！?
あかりちゃん？
大丈夫ですか？
飲みすぎですよ
ホント 何でいんの…
やめてください！
先輩？
＜私 今 先輩と…＞
《さっき あかりが
友達と話してるの聞いちゃった》
《えっ？》
《俺が手 出すの早そうとか》
《まだ
キスしてないのが意外とか》
《いや それは…》
《もしかして 待たせてる？》
《待ってなんか…》
《でも…》
《待ってないっていうのも
違うけど》
《あっ ごめん
何 私 変なこと…》
《あかり》
ただいまー
おい 兄貴
おい
こんなとこで寝たら 風邪ひくよ
ん… おかえり
よいしょ
どこで飲んでたの？
う～ん どこだっけ？
もう しっかりしろよな
あっ 今日 あかりさん
うち来てたんだけど 会った？
あかりちゃん？
会ってないけど
じゃあ その前に帰ったんだ
《ホント 何でいんの…》
（バイブレーター着信）
（呼び出し中）
もしもし
☎あかりさん
もう 家着きました？
うん もう家
今日は すいませんでした
ううん 気にしないで
あの～ あかりさん
うちの鍵 持って帰りました？
えっ？
あっ ごめん
私 何やってんだろう
大丈夫です 明日 日曜なんで
取りに行っていいですか？
あっ ううん 私 行くよ
夕方 用事あるから
その前に行ってもいい？
☎大丈夫です
じゃあ また明日
あっ 待って
はい
＜やっぱり
和泉君に言った方がいいよね＞
あのね
＜結局 言えなかった＞
＜隠し事はしたくない＞
＜でも
大和先輩が何か言ってたとしたら＞
《何で 何も
言ってくれなかったんですか？》
《ごめん》
《もしかして》
《やましい気持ちが
あったんですか？》
《えっ？》
《あかりさんは 兄貴のことが
まだ好きなんですね》
《ちょっと待って 私が好きなのは》
《もう いいです》
《俺達 別れましょう》
《和泉君》
＜やっぱり
ちゃんと自分から言わなくちゃ＞
おっ いらっしゃい
あかりさん？
もう 何で兄貴が出んだよ
あかりちゃんに
久しぶりに挨拶しようと思って
久しぶり？
何か昨日 入れ違ったみたいだね
えっ？
ああ そうなんです
昨日 兄貴
早めに帰ってきてて
もう少しいたら
会ってたかもね
＜もしかして 先輩
酔ってて 覚えてない？＞
じゃっ 俺 コンビニ行ってくる
うん
＜あ～ 真剣に悩んで損した＞
あかりさん？ 大丈夫ですか？
あ… うん
あっ これ ホントにごめんね
いえ
あっ 用事あるんですよね
下まで送ります
ありがとう
ホントに
昨日はすいませんでした
すぐ戻ろうと思ったんですけど
バスが なかなか来なくて
もう 気にしないで
でも 電話の声
少し元気なかったし
ホントに大丈夫だよ
俺が大丈夫じゃないんで
早く帰れなくて残念でした
せっかく
あかりさんと二人でいられたのに
私も
もっと二人でいたかった
＜大丈夫＞
＜私達は きっと
何も変わらない＞
またね
あっ あかりちゃん
先輩
家 帰るんだよね？
同じ方向だから
途中まで一緒に行こう
私 反対方向なんで
そんな警戒しないでよ
別に警戒なんて…
もう いきなり
キスなんてしないから
覚えてたんですか？
《やめてください！》
何で
あんなことしたんですか？
ホントにごめん
シラフだったら
あんなことしてなかったと思う
そうですか
でも あかりちゃんじゃなかったら
キスしてなかったよ
意味 分かるよね？
じゃあ また
＜好きじゃなくてもいい＞
＜心が俺で埋まればいい＞
（ドアベルが鳴る）
おっす～
いらっしゃいませ
この店 久々だな
よく 二人で来たよな
うん
ねえ 飲んできたの？
うん？
ちょっとだけ
すいません ビール
はい
で どうしたの？
もう俺の顔なんか
見たくないのかと思った
あっ あの これ
返し忘れてた
ああ
借りっぱでごめんね
いいけど
他のものは
和泉に渡したのに 何で？
俺に話したいことあるとか？
大和は どうなの？
えっ？
お待たせいたしました
ありがとうございます
うん？
和泉 付き合ってるんだね あの…
あかりさんって人と
ああ うん
やっと くっついたって感じ？
大和は それでいいの？
えっ？
だって まだ好きなんでしょ？
あの人のこと
そんなわけないじゃん
付き合ってたの 高校の頃だよ
だったら 何で あの人との写真
大事そうに持ってたの？
だから あれはたまたま引き出しに
じゃあ
私のこと
本気で好きだった？
バッカみたい
別れた人のこと
ずっと思ってるなんて
私なら
ずっと
大和のそばにいてあげるのに
大和に
そんな顔させないのに
あかりだけなんだよ
高校のとき
俺 小さなコラム書いてたんだ
《や～まと 何見てんの？》
《ああ これ》
《ちゃんと読んでる人
初めて見たんだけど》
《こんなの 誰も読まないよね～》
《えっ？》
別に誰かに読んでほしくて
書いてたわけじゃないし
それでもいいと思ってた
でも…
《私 このコラム好きなんだよね》
《へえ～》
《雑学とか
有名人の名言とか》
《丁寧な文章で面白いんだよ》
《そうなんだ》
嬉しかった
《今度 読んでみなよ》
それから
気になるようになって
《あかりも行くよね？》
《うん》
《へえ～
あかりちゃんって言うんだ》
《はい》
《よろしくね》
《えっ！? これ
大和先輩が書いてるんですか？》
《うん でも 恥ずかしいから
あかりちゃんだけの秘密ね》
《私 このコラム読むの
もっと楽しみになりました》
もっと
俺のこと見てほしいって思った
《ありがとう
めちゃくちゃ嬉しいよ》
《あかりちゃん》
《俺と付き合わない？》
俺にとって
あかりは特別なんだよ
だから…
勝手だよな
そんなことないよ
大和は
いっつも 人のこと気遣って
自分の気持ち
押し殺してばっかりだから
いいんだよ
もっと勝手になって
もっと
自分の気持ちに素直になりなよ
ありがとう 遥
（絵里子）あかりじゃなかったら
キスしなかった
って そういうことだよね？
あ… うん
ウフフ…
え… えっちゃん？
何か 楽しんでない？
そんなことないよ
でも
和泉君に黙ったままでいいの？
えっ？
だって
キスは事故じゃなかった
ってことでしょ？
（由紀）和泉 ありがとね
ううん
ご飯 もうすぐできるから
うん
兄貴 まだ帰ってないの？
また今日も
酔って帰ってくるのかしらね
あっ
はい これ
もう～
彼女できたなら教えてよ
これ ソファーの下に落ちてたわよ
えっ？
（由紀）大和に聞いたら→
和泉の彼女が
つけてたって言ってたから→
大和はホント よく見てるわよね
女の子の髪形とか→
お母さんも会いたかったな～
＜和泉君に話したら
きっと傷つけることになる＞
＜でも…＞
《あかりちゃんじゃなかったら
キスしてなかったよ》
《意味 分かるよね？》
＜なかったことにはできない＞
＜どうして
兄貴はウソついたんだろう＞
《あかりちゃん？
会ってないけど》
（通知音）
｢今から少し会えないかな？｣
｢家に行ってもいい？｣
あ～
ああ～
すいません
もう
大丈夫？
ああ
どうしたの？
また 大和が飲みすぎて
送って来てくれたのよ
ごめんね 遥ちゃん
ああ いえいえ
私が付き合わせちゃったんで
ご苦労
もう 大丈夫？
うん 大丈夫
もう…
（遥）じゃあ 私はこの辺で
ありがとね 遥ちゃん
はい じゃあね
えっ？ ああ
遥
どうしたの？
ごめん
あの～
何？
兄貴と 何話したの？
えっ？
こんなこと
遥に聞くことじゃないんだけど
あかりさんのこと
何か聞いてない？
聞いたよ
大和にとって→
あかりさんが
どんな存在なのか
和泉 覚えてる？
高校のとき 大和が
今みたいに毎日遊び歩いてたの
ああ 確か高3のとき
あかりさんと別れたときだよ
楽しそうにしてたけど
いっつも寂しそうだった
（遥）私は ず～っと
大和のこと見てたから分かるの
（遥）大和の中に→
あかりさんが
今でもいるんだよ
そんなに不安なら別れてよ
えっ？
大和に勝てる自信がないなら
別れてよ
遥
大和のために
あかりさんと別れてよ
遥は
兄貴とあかりさんが
うまくいってほしいの？
兄貴のこと
まだ好きなんでしょ？
好きだよ
大好きだよ
だから
大和に報われてほしいの
でもそれじゃ 遥は報われないだろ
いいんだよ 別に！
和泉は…
ずっと
そばで見てたんだから
知ってるでしょ
ずっとずっと好きでも
ダメなんだよ
私じゃダメなんだよ！